Цель: закрепить знание использования параметров *args/ **kwargs на практике.

Задача "Однокоренные":
Напишите функцию single_root_words, которая принимает одно обязательное слово в параметр root_word, а далее неограниченную последовательность в параметр *other_words.
Функция должна составить новый список same_words только из тех слов списка other_words, которые содержат root_word или наоборот root_word содержит одно из этих слов. После вернуть список same_words в качестве результата своей работы.

Пункты задачи:
1. Объявите функцию single_root_words и напишите в ней параметры root_word и *other_words.
2. Создайте внутри функции пустой список same_words, который пополнится нужными словами.
3. При помощи цикла for переберите предполагаемо подходящие слова.
4. Пропишите корректное относительно задачи условие, при котором добавляются слова в результирующий список same_words.
5. После цикла верните образованный функцией список same_words.
6. Вызовите функцию single_root_words и выведете на экран(консоль) возвращённое ей значение.
Пример результата выполнения программы:
Исходный код:
result1 = single_root_words('rich', 'richiest', 'orichalcum', 'cheers', 'richies')
result2 = single_root_words('Disablement', 'Able', 'Mable', 'Disable', 'Bagel')
print(result1)
print(result2)
Вывод на консоль:
['richiest', 'orichalcum', 'richies']
['Able', 'Disable']

Примечания:
1. При проверке наличия одного слова в составе другого стоит учесть, что регистр символов не должен влиять ни на что. ('Disablement' - 'Able') ('Able', 'able', 'AbLe' - все подходят)
2. В этой задаче вам могут понадобиться следующие методы строк/ключевые слова:
  а. Оператор in или count()
  b. lower()/upper().
